Menüyü tekrar değiştiriyorum. Kaldırdığımız Set Open Door Detection ı tekrar ekledim. 

Menu 0. Update Master Code
Menu 1. Add Master Card (Burayı yeni ekledik. Diğer menüleri kaydırdık.)
Menu 2. Add User
Menu 3. Delete User
Menu 4. Set Relay Configuration
Menu 5. Set Access Mode
Menu 6. Set the Working Mode
Menu 7. Set Open Door Detection
Menu 8. Set Audible and Visual Response
Menu 9. Set Wiegand Input-Output Formats

Kodlamaya geçmeden şunlarıda belirteyim:
Çalışma modlarımız:
1. Standalone Mode
Bu modda kayıtlı kullanıcılar için ve master için kapı açılacak. 10sn timeout ile aynı kullanıcı üst üste kapıyı açabilecek. Yani giriş çıkışta yön olmayacak.
Bu modda Wiegand Input/Output haberleşmesi olmayacak.
Digital Inputlar bu modda çalışacak.
1.Dig_In : Exit Button : Direkt olarak kapıyı açabilir.
2.Dig_In : Door Contact: Kapının Açık/Kapalı konumu algılamak için kullanacağız. Bu giriş LOW olduğunda kapı açık konumda olduğunu anlayacağız.

2. Controller Mode:
Bu modda kontrol edilen kapı için yön olacak. Cihaz kapının dışarısında olacak. PIN, Card ya da QR ile giriş yapan kullanıcı, 
kapının diğer tarafında bulunan ve harici olarak cihaza bağlanan Wiegand Reader ile çıkış yapmadan tekrar giriş yapamayacak. Yani kullanıcı, kapıdan giriş yapmadan çıkış, çıkış yapmadan da giriş yapamayacak.
Bu modda cihaza Wiegand girişinden harici bir Reader bağlanabilecek. Yani dahili inputları olan RFID, PIN ve QR okuyucularının yanı sıra, harici bağlanan Reader da UID gönderebilecek. 
Bu mod set edildiğinde Wiegand Output Enable- Low a çekilmeli ki Wiegand direction-input olsun.
Cihaz bu moda set edildiği zaman "Menu 9" Wiegand Data Formats ayarlayabilecek. Bu data formats alınacak Wiegand paketlerinin formatı olacak. 
Digital Inputlar bu modda çalışacak.
1.Dig_In : Exit Button : Direkt olarak kapıyı açabilir.
2.Dig_In : Door Contact: Kapının Açık/Kapalı konumu algılamak için kullanacağız. Bu giriş LOW olduğunda kapı açık konumda olduğunu anlayacağız.

3. Reader Mode:
Cihaz bu moda set edildiği zaman sadece "Menu 9" konfigürasyonu yapılabilecek. Yani Wiegand Data Formats ayarlanabilecek. Bu data formats gönderilecek Wiegand paketlerinin formatı olacak. 
Çünkü cihaz bu modda inputlarından okuduğu ID leri hiç bir işlem yapmadan Wiegand Outputundan gönderecek. 
Bunu yapmadan önce Wiegand Output Enable pinini High yapacak. Bunu Wiegand direction-Output olarak ayarlamak için yapacak.
Digital Inputlar bu modda çalışmayacak.